Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған,коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
：& ：& ： ： ： ：
Менің атым Нибутани Морика
Менің фамилиям: Шоутанья Икуморика
Гинкго Гакуен жеке орта мектебінің екінші курс студенті
Мен жеке университеттің екінші курс студентімін.
Оның мінезі біршама ебедейсіз.
Ойланбағандықтан аздап шатастырылған
Мен кейде ерік-жігерім күшті болса да.
Күштік жағы
Барлығы мені сенімді деп айтады.
Үй иесінің аты кім?
Жарайды, кеттік.
Жақсы шығу
Қайырлы таң Ню
Нюсая Камиёши
Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
Баршаңызға қайырлы таң
Үй иесі Йоши Хаяками
Иә, менде математикадан үй тапсырмасы бар еді.
...
Мен тіпті есікті аралап жүрмеймін.
Кокояның өлімінің суреті
Мен саған сенетінмін
Мен не істегім келеді
Фукчи Тоцуги Менің жазбаларымды көргіңіз келсе, қараңыз.
...
Та-да!
Мүмкін
Иә
Неаполь, таңғы 11:26
Жігіт жоқ, мен жалғызбын
Томоюки Мацуо
Бірақ шын мәнінде, мен қазір романтикаға қатты қызықпаймын.
Дегенмен, менің қазіргі уақытта ғашық болуым, оған ешқандай қызығушылығым жоқ.
Өйткені менің үлкен армандарым бар
Өйткені менің үлкен арманым бар
Иә, менің үлкен арманым
Менің үлкен арманым
Мектепте оқып жүрген кезімде мен жүзеге асырғым келетін арманым болды.
Орта мектепте оқып жүрген кезіңізде қандай шынайы армандарыңыз болды?
Дұрыс.
...
Студенттік кеңес – мектептегі баршаға жастық шағыңызды арнайтын тамаша жұмыс.
Студенттік кеңес мектептегі үй иесі, жастардың мінсіз ісі.
Сайысқа кім үміткер?
Жеке сапарды таңдау
Сәттілік Морика
Морика майы қосылды
Армандар орындалады
Мен ғашық болғым келеді
Арманың жалғасын тапсын
Менің түсімді оқып, сол жерге қалдырыңыз.
Уәде берсем де, жүрегім бір жерден қорқады, ауырады
Өкілдің дереу кетуі расталды.
Мен жалғыз емес екенімді сенгім келеді
Ойым жалғыз, жалғызбын.
Мен сені ойлау арқылы бақыттымын деп айта алмаймын
Мен солай ойладым
Мен бос сеніммен жүрсем де
Өзіне абсолютті сенімділік
Күліп, менің батылдығыма айналасың
Жай ғана күлкім келеді
Бір сөзбен әлеміңді өзгерте алсам
Бір сөзді қалай айту керек, қабілетінің өзгеруі туралы әлемдік деңгейдегі әңгіме
Екі махаббат дамитыны рас.
Екі адам арасындағы сүйіспеншіліктің эволюциясы ақиқат.
Мен ойлану арқылы таптым
Сұраққа жауап
Мен әрқашан сенің жолыңмен жүрдім
Қалаға тікелей бағыт
Мен оны жеткізуге дайын болмасам да
Дереу хабаршының шешім қабылдамау туралы шешімі
Мен сізге шынымды айтқым келеді
Шығу
Менің жүрегім қандай болса, менің даусым жарқырайды
Тек өз ойыңызды білу керек.
дауысты бұзса, ол жаңғырық береді
break a voice
Үйге қайтып келе жатқанда сол дүкенге тоқтау ойымда бар.
Дүкеннен шығатын уақыт келгенде
Ұсынушы
Ұсынылатын адам?
Дұрыс. Әйтеуір менің атымды тізімге жазбайды.
Бұл мүмкін бе?
Бұл жақсы.
Міне, сіз құлайсыз.
Олай болса, танысқаныма қуаныштымын.
Нашуходан толық
Ол не жазып жатыр?
Наджиядан алынған суреттер
Ал мен сайлауға түсіп жатқандықтан.
Таңдаудан кейін
Бұдан былай мен әлгі «Унтаракантара» бірлестігінде біраз уақытқа дейін бетімді көрсетпеймін.
Менің компаниядан кетуім мүмкін емес еді.
Сіз тиесілі клубтың атын есте сақтаңыз.
Сіз тиесілі компанияның тегі
Сайлауда имидж маңызды.
Таңдаудың ең маңызды белгісі
Егер мен осындай жерге жататынымды білсем ше?
Адамның жолын біліп, түрлі киелі орындарға қатысуы қажет.
Бұл кескіннің зақымдалуы туралы емес.
Көпбұрыш белгісі
Бірақ неге ол әлі күнге дейін студенттік кеңес болып табылады?
Бұрынғы студенттер кеңесінде қайта-қайта сөйлесу
Драма үйірмесі көп жұмыс істеген болуы керек.
Театрда ойнағың келмесе
Бұл жерде бір нәрсе басқаша, солай емес пе?
Налитай сезімі
Матака?
Қайта кездескенше
Магнит өрісі дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл магнит өрісінің есебі.
Рухани толқын ұзындығы дегеніміз не?
Бұл ұзақ мерзімді психикалық мәселе.
Бұл басқа нәрсе.
Үкім шығармаңыз
Мүмкін қамқоршы рухтың орны бөлек шығар.
Ықтимал себебі - қорғаншы лауазымының анықталмағандығы.
Бұл сенсің
Маған хабарласыңыз…
Әрине, оның chuunibyou-ға немесе басқаларға қатысы жоқ.
Әрине, бұл екі аурудың толық сәтсіздігі.
Жалпы әңгіме.
Тек жалпы мағынада
Ал, мен сені тоқтатпаймын.
...
Бірақ сіз кескін суретін айтасыз.
Бірақ тұмсықта бейнелі болып көрінеді.
Әрдайым қауесеттер бар.
Сіз соңғы жаңалықтарды естідіңіз бе?
Ол жыл бойы бақсы киімімен қуған деседі.
Бірінші сынып оқушыларының бақсы киімін киюі
Ол марс костюмін киіп, 12 жыл бойы зорлық-зомбылық танытқан.
Марс киімін кию 1-сынып оқушысы зорлық-зомбылық көрсетеді
Жәндіктердің киімін киіп, бір жыл аяқ асты болды делінді.
Оқушылардың аяқ астына жәндіктер киетін киім
Мүмкін Нибутани-сан біртүрлі адам шығар.
Нюдани Дугаку - құбыжық
Сол жыл бойы бір адам болса керек.
Екі студент бірінші жылы бір адам.
Ендеше мәселе тек оған ғана қатысты...
Сонымен қатар, мәселе қазіргі үй иесінің...
Зұлым патша Шинган Санае Декоморидің қызметшісі
Зұлым патша Шинганның салымшысы Санае
Жүр, бүгін мен сені жеңемін.
Келесі жолы өлімді жеңу керек.
(Жаңа атқарушы)
Керіскерлер тобы
Ол шықты.
Сыртқы түрі
Сіз жасырын не туралы айттыңыз?
Өлім
Мен тағы да бір сұмдықты ойладым.
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Бүгінгі дөңес гвардияның шабуыл күші әдеттегіден екі есе күшті.
Ағымдағы дөңес қорғаныс шабуыл күші әдеттегідей екі еселенген өлім.
Өлімге дайындалу
Өлім
Өлімді жеу
Мжолнир Мегатондық балға
Миллиондаған найзағай
Менің уақытым таусылды.
Мен сізге арналған нұсқауларды оқыдым.
Тәтті өлім
Тайтен Шинрёның өлімі
Сіз мұны көрдіңіз бе...
Мен өлімді көргенде, Ичиго Казурай...
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Сіз осындасыз
әйтеуір
Ойлау мен ойлаудың жеңіл тәсілі
Мен бе?
...
Мектептен кейін мен бірінші сыныптың сыныптарын аралап, кандидаттық сәлемдесуім керек.
Мектепті бітіргеннен кейін таңдалған оқушылар өткен жылғы сыныпқа шақырылады.
Егер ол сонда болса, ол міндетті түрде менің жолыма тосқауыл болар еді.
Жеке адамның үйде болуына қатысты сұрақтар жоқ, сондықтан бізге хабарласудан тартынбаңыз.
Айтсаңыз да
Есептеулер күнтізбесі
Сіз аласыз
Қол жеткізу мүмкіндігі
Которию-сан әлгі ақымаққа тоқтаңдар десе.
Студенттерге кедергі келтіретін кішкентай құс ойыны туралы айту
Сіз маған Риккадан сұрайсыз ба?
Сен мені алты гүлмен қалдырып бара жатырсың.
Олар ғашықтар шығар. Олар кездесіп жүрген шығар.
Сен менің сүйіктімсің.
Рикка, егер мен ұнатсам, сен істей аласың.
...
Бірдеңені осылай сыбырласаң, тыңдаймын.
Бұл төмен дауысты жеке тілді растау кездесуі.
Сіз айта аласыз ба?
Жауап алу
Неліктен мен соншалықты көп істеуім керек?
Мен талап етілмеген жерге жеткенше тілде сөйлей алмаймын.
Маған көмектес
...
Мойындау кезінде маған көп көмектескен болуыңыз керек.
Мен саған мойындағанымда, қолым бос емес еді.
Менен ешкім сұраған жоқ.
...
Сіз оған көмектесу үшін Коториюдің ата-анасының үйіне бардыңыз.
Мен ескі отбасымен ойнауға кішкентай құс қалдырдым.
Оны ешкім сұраған жоқ.
...
Тіпті соңғы күн
Алдыңғы қорытынды да...
Оны ешкім сұраған жоқ
Кім де қайтыс болды?
Герзониант
Gelzoniansus
Мұны қай жерде істедің?
Сіз Юлиден келдіңіз...
Которию-сан оны өткен күні Тогаши-кунның дәптерінен тапқанын айтты.
Кітап алдына Тогаши Дугакушоның жазбалары жазылған.
Бұл Dark Flame Master ойынының екінші түрі ме?
Лак қара елшінің екінші түрі
Герзони...
Гельзони…
Тоқта
Қонақ бөлме
Бұл қара тарихтағы өте ұят нәрсе.
Бұл қара тағамдар тарихының ұят парағы.
Дұрыс
Мен осылай істедім...
Мен мұны не үшін жасадым?
Менің қажеттіліктеріме қатысты басқа мәліметтер
Қараңғы жалын шеберінің келуі
Лак қара отты елші түседі
Зұлым патша Шинганның ықпалынан болса керек.
Юи Джау Шинганның әсері
Менің денемде тұратын қараңғы жалын айдаһар белсенді бола бастаған сияқты.
...
Әй, бұл Гельзонианттың өзгергенінің белгісі болса ше?
Гельзонианс белгісін өзгерту
Аа, сондықтан
Сондықтан...
О, бұл кейінірек пе?
Есептеу аяқталды.
Әсіресе осы кеште
Ерекше - түнде болатын жер
Ымыртқа қарай жүрегім ерте қоңыраудай соғады.
Ымырт түскенде кеудемнің күшті болғаны сонша, жалпы сол полиция күші секіреді.
Бүкіл денем лаулаған оттай ыстық.
Бүкіл дене жалын сияқты ыстық
Тыныш бол, құшағым
Сабыр ет, шеберлігім
Түсіндім, маған қалдырыңыз
Түсінікті.
Әлі жоқ. Әлі ерте.
Қазір әлі ерте
Декомори да қатысатын өлім
Өлім
Оны нақты түрде жарып жіберіңіз
Жарылыс тәжірибесі
Синапсты ашыңыз
Ұнтақ спирті
Бұл әлемді қуу
Бұл әлемді қу!
Келдің бе? Джау Шинген
Зұлым патшаның шынайы көзге келуі
Кешіріңіз, мен қазір өзімді ұстай алмаймын.
Қазіргі өзін заңсыз қабылдау
Қараңғы жалын айдаһары Қараңғы жалын шеберін сіңіруге тырысады.
Қараңғы жалын айдаһары Шынайы болмысты сіңіретін лак Қара жалынның өкілі
Егер
Тіпті бұл есік те…
Avalon Smash
Агара Такажо
Қ-Қандай?
Ұстаздық
Дөңес қорғағыш болып табылады
Дөңес Guardian
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Жоғалып кетті ме?
Жол жоқ, параллель дүниелер арасында
Қиын жол - параллельді әлемдік алшақтыққа жету.
Маған бірдеңе секірді.
Мүсін ұшып барады
Мен бірінші сыныпқа Морисама-чанның келе жатқанын айтқанымда,
Менің әңгімем «Мори ересектер қауымдастығы былтырғы сабақ»
Бірінші
Жоқ
Жоқ, бұлай жалғаса берсе, Ютаны қараңғы жалын айдаһар басқарады.
...
Avalon Smash
Агара Такажо
Күтіңіз, күтіңіз
...
Юта, тыныш бол
Юутаның басқа әрекеттері
Мақсат қоя алмау
Кешіріңіз
Уф! Босат! Мені босат!
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Келесі оның сыныбы.
3 аудитория
Тогаши-кун, сен мені дұрыстап тоқтатып тұрсың.
Тогаши Дугаку менімен проблема бар.
Жарайды, жоқ.
Тай Хао Лян жоқ
Рахмет саған Тогаши-кун
Тоғаши Доғаку
Танысқаныма қуаныштымын
Бірінші пайда болуы
Менің атым Морика Нибутани, екінші курс студенті, жақында студенттік кеңес президенттігіне үміткер болды.
Мен келесі студенттік кеңес төрағасымын, екінші курс студенті Морика Нибутанимін.
Бүгін мен үміткерлерді қарсы алуға келдім.
Таңдалған қонақ пен үй иесін таныстыруға шақыру.
Сондай ностальгиялық
Жақсы ойлар
Өткен жылға дейін мен осы сыныпта болдым.
Өткен жылы мен өз сыныбымда болдым.
Негізі мен бұл сыныпқа ашылу салтанаты күні қателесіп келдім.
Сондықтан мен мұндамын.
Жарайды, ұстап алу жақсы.
Сәттілік
Қалғандары мейірімді және сенімді.
Мен саған келсем, мен жылы және жұмсақ болып көрінемін.
Мен сондай ебедейсіз адаммын.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Менің мектепке деген көзқарасым
Дегенмен, мектеп идеясының шешімі...
Жоқ, бұл
Бұл дұрыс емес...
Менің мектепке деген сезімім басқа адамдарға қарағанда күштірек...
Жеке мектептің ой-пікірін өзгерту шешімі...
Әр адамның тазалығы...итатататата
Үлкен жанұя... ауырсыну ауырсыну ауырсыну
Морика Нибутаниге таза дауыс беріңіз...
Нибутани Морика лақтырғышындағы құдайлардың бірі…
Тогаши-кун
Dogaku Togashi
Менің кінәм бар ма?
Бұл менің жауапкершілігім.
Қалай ойласаң да солай сияқты.
Бұл сіз болғыңыз келетін жер.
Ал мен қиналып жатқан кезімде
Сонда да мен қиналып жүрмін.
Ол клуб бөлмесінде Которию-санмен сырласып жатқан сияқты.
Егер сіз ауылдағы белсенді жануарға ұқсасаңыз, кішкентай құсты сол мектепте ойнауға болады.
Жағымсыз сөздер айтпа
Басқа сөздер
Цукакумин-сенпай, қате ақпарат таратпауыңызды өтінемін.
Оқуды қажет етпейтін ақпаратты тарату.
Менің ойымша, ол қараңғы жалын айдаһарын шақырып жатыр.
Бұл қараңғы жалын айдаһары.
Жылап жатқанда ai
「……」
Бұл таңбаны тоқтатыңыз.
Оны босату уақыты келді.
Мектепті жалған адамдардың басқаруына жол берме
Мен өлімді басқаратын күпірлік мектебі емеспін.
Балалар, сіз басқа тұтынушыларға кедергі жасайсыз.
Басқа қонақтарға араласу
Rikka Stop Dekomori
Рикка Кай-тоқтаған дөңес қорғаныс
Бұл қауіпті болды.
Сәттілік
Басынан бері кірмейтін нәрсеге тапсырыс беріңіз.
Егер сіз тағамның басталу нүктесін және уақытын таңдасаңыз, оны орындай алмауыңыз мүмкін.
Юша
Батыл
Шичиномия
Жеті қасиетті орын
Тоқта
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Кешіріңіз.
Құшақта, қорқақ...
Шичиномия
Нанами?
София
Іздеу
Морисама
Ересек Мори
Көптен бері көрмеген
Йошихиса Фьюси
Сіз батырмен бірге орта мектепте оқыдыңыз, солай ма?
Орта мектепте тұратын жапон батыры
1216 жыл
Сен шайтансың ба?
Сен зұлымсың.
Дада Дада Кімді айтып тұрсың?
Сіз... осындасыз
Менің атым Кэтрин Судзуки.
Менің фамилиям Сузуки Каорин
тәуелді жартысы ма
Биас – аралас нәсіл.
Содан кейін Шичимия Нибутани оқитын орта мектепке ауысады.
Мектеп орналасқан мектеп Нюяда ма?
Иә, Морисама 1200 жыл өмір сүрген сиқыршы.
...
Мен бұл дүниеде Сиқырлы жын патша қызымен соғыстым.
Жапон жын патшасы сиқырлы қыздар бүкіл әлем бойынша тур
Дәл ойлағанымдай
Есті
Егер сіз осы Мабиногионның ілімін ұстанатын болсаңыз
Қара стандартты ілімдерді орындаңыз
Сіз әлемдегі барлық адамдарды құтқара аласыз
Бүкіл әлемді құтқару
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Рас па?
Сондықтан біз дұға етеміз
Сондықтан дұға
Бұл мен жасаған кристалды сусын.
Бұл мен жасаған кристалды су.
Рахмет
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
София Періште жақын жерде екеніне сенімдімін.
Жаныңызда әрқашан періште болады.
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Тоқта
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Тоқта, Нибутани, қабырға кінәлі емес.
Сумит Нибутани қорғанының қабырғасы кінәсіз
Сонымен Морисама-чан шынымен Морисама-чан ма?
Намори Отона Шиндікі - Мори Отоно
Абайлаңыз
Бір ұялшақтық
Сиқырлы жын патша қыз иллюзияларды қолдануы мүмкін.
Сиқырлы жын қызды пайдалану мүмкіндігі
Дұрыс, бұл жігіттің шынайы болуы мүмкін емес.
Бұл осы отбасының өлімі.
Морисамер нағыз Морисамер.
Ересек Мори - нағыз ересек Мори.
Жын патшасына ант етемін
Менің жын патшамның анты
Қараңыз
Сіз қараған
О, бұл
Бұл не?
Тоқта
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Айтайын дегенім, сіз орта мектепті бітіргеннен кейін де осындай әрекетпен айналысасыз.
Токиодағы орта мектептің айналасындағы жағдайлар туралы бізбен сөйлесіңіз.
Оқуды бітір!
Айырмашылық та расталды.
Сиқырлы жын патша қыз мәңгілік
Сиқырлы жын қыз Коренага Цунетоши
Бітіру үшін екі сөз жоқ.
Менің кейіпкерлерім мұнда тізімде жоқ.
Шынайы
Шинжину
Жоқ, мұны әлі де шынайы деп атауға болмайды.
Өлім ақиқат емес екені рас.
Морисамер асылырақ
Мори Дэйтонның сатып алуы қосымша қымбатқа түседі.
Осы түрдегі керек-жарақтар
Бұл зергерлік бұйым
Дәл сол өлім, қатесіз
Бір реттік өлім
Түрлі түсті асыл тастар
Бес түсті асыл тас
білдіреді
18-ші эпизод: Венецияға!
Декоморидің аты - Санае Десу
Декомори Санае өлімінің тегі
Гинкго Гакуен жеке орта мектебінің бірінші курс студенті
Мен жеке университеттің бірінші курс студентімін.
Бұл дүниеде он бес жас, сегіз айлық болуы тиіс өлім.
Қазіргі дүние 15 жас 8 ай.
Декомори қожайынның қызметшісі ретінде
Декомори қожайынының қызметшісі
Ажал параллель әлемде шайқаста болды.
death
Декомориге таңғаларлық кездесу болды.
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Менің жүрегімнің ұстазы, Морисама-сама деген басқа шебермен кездесу.
Екінші адам - Мориканың өлімімен кездескен ересек адам.
Морисама-сама
Ересек Морика
Қайырлы таң Өлім
Хаяками өлімі
Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
Морисама-сама
Ересек Морика
Декомори үшін Морисама менің қасымда ол құрметтейтін адам.
Моринацу келесі құрметті адам.
«сама» қосу заңды
«Үлкендерді» қосу да табиғи нәрсе.
Деко-чан, мен айттым ғой.
Кіші дөңес
Өйткені мен өзімнің шынайы болмысымды аша алмаймын.
Өзімді аша алмаймын
Сіз мені Морисамер деп атай алмайсыз.
Осыған байланысты сіз айқайлай алмайсыз.
Бақылау камерасы ма?
Бұл түсініктеме.
Енді, Нибутани-сенпай.
Манабу Нибутани
Міне, тамаша, жақсы істедің
Сәттілік
-де Декомори сыныпқа барады.
death
Үзіліс болған кезде мен сені қайта көремін.
Демалу уақыты келді, мен сені қайта көруге қайтамын.
Мориса...Нибутани-сенпай емес
Мори Дай… Фукоу Манабу Нибутани
Жарайсың
...
Жарайды, бірақ бұл шаршатады.
Есептеу – соңғы қадам.
Дәл солай, үзіліс кезінде маған күнде келесің.
Демалыс уақытына жеткен сайын қаланың бейнесін көремін.
Мен саған тым жақындама десем, қазір бағынбайсың ба?
Ол жерге қалай жеттіңіз?
Айтқанда мен де солай ойладым.
Мен бұл туралы ойладым.
Then
Өте шу, әсіресе балалардың жылауы.
Морисама-сама - Морисама-сама
Морика Ересек Отона Морика Ересек Отоно
Сіз Декомориді ұнатпай бастадыңыз ба?
Өлім
Жоқ, олай емес.
...
Неге жылайсың? Бұл тым шектен шыққан.
Соңғы кездесуден кейін Накако және соңғы кездесу аяқталды.
Морисама-чан күткендей Деко-чанды ұнатады.
Ормандағы кішкентай дөңес 3
Неліктен бұлай?
Бізбен танысқыңыз келсе, бізге қосылыңыз.
Бірақ бұл студенттік кеңес сайлауын жеңілдетпей ме?
Студенттік кеңесті таңдау оңай емес.
Ендеше, араласпаңдар десеңдер, араласпайды.
Бұл қалай болды?
Олардың әсерлері тым ауыр сияқты, иә?
Мен сөйлеп тұрған жоқпын.
Көмек сұрасаңыз, олардың сізге көп жағынан көмектесетініне сенімдімін.
...
Қараңызшы, ол жыл бойы танымал болғанын айтты.
Өткен жылғы бастауыш мектептің бірінші курсына студенттерді қабылдау және қабылдау туралы ойларыңыз
Декомори қызметші ретінде тамаша
Дөңес қорғаушы - ең жақсы және ең талантты.
Шебер ретінде
Менің қожайыным
Сіз Морисамерге уақытша жұмыс істеуге рұқсат бере аласыз.
Министрдің орынбасары
Бірақ егер сіз мұны істесеңіз
Бұл мүмкін.
Мен Мори-саманың қызметшісі болатын сияқтымын.
Ересек болу үшін жиналысқа қатысуға болады.
Түсіндім, енді маған көмектесуімді сұрауға болады.
Бұл менің қазіргі жағдайымның тарихы.
Иә?
тақырып
Әрине өлім
Саған көмектесетін өлім
Менің өлімімді тыңда
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Шынайы оқиға
Иә, өлім
өлім
Декомори өлімді біледі
Дөңес қорғаушы - Чидоның өлімі
Морисаның орнына Нибутани-сенпай студенттік кеңестің президенті болды...
…
Бұл мектеп Шангри-Ла болды, оны Мабиногионда жазылған рухтар қорғайды...
Мектеп орналасқан мектепте мектептің ұрықтандырудан қорғау жүйесін есепке алу...
Әй, бұл әңгіме құпия.
Бұл құпия
Менің шынайы болмысым барлығына ашылады.
Өзімнің шынайы болмысымды ашу
А, бұл дұрыс.
...
Мен сенен бүгіннен бастап көмек сұрай аламын.
NANO
Иә өлім
қолайлы өлім
Бәріңе сәлем
Йоши Оя
Менің атым Морика Нибутани, мен студенттік кеңес президенттігіне үміткермін.
Морика Нибутани, Студенттер қауымдастығының президенті
Сәлем Өлім
Полидактилиялық өлім
Әр адамның мектеп өмірін керемет ету
...
Сәлем Өлім
Полидактилиялық өлім
Мен барлығымен біргемін...
Гакайвадаия…
Менің атым Макото Исшики және мен студенттік кеңестің президенттігіне үміткермін.
Мен Студенттер қауымдастығының көптен бері мүшесімін.
Макото Исшики…
…
Енді аяқталды
Өлім
Сіз де сурет салуға шеберсіз.
Сіз сурет салғанды және сурет салғанды ұнатасыз.
Нибутани-сенпайдың постері әйтеуір құдайлық.
Нибутани Манабудың теңізге саяхаты
Мен Деко-чанның мені құрметтейтінін сеземін.
Кішкене дөңес құбыжық.
Иә, түсінемін.
...
Рахмет
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Осыншама бірінші сынып оқушыларының қолдауына ие болған Деко Чанның арқасында.
Кішкентай дөңес болу бақыты, бірінші курс студенттеріне менің талантым мен қолдауым.
Иә, өлім
өлім
Қолдау көрсеткіші 70% өлім
Балалар сендер қашаннан бері жақсы дос болдыңдар?
Уақыт қатары ұнаса
Жоқ, мен жай ғана...
Мен дарындымын, мен таланттымын, мен жай ғана...
Не айтып тұрсың, Өлім?
Өлім
Декомори мен Морисама-сама 300 жылдан астам қасиетті лентамен байланысты.
Нацуо Казумори, Декокоми, 300 жыл бұрын қасиетті ғибадатханада өмір сүріп, өлімін аяқтады.
Дұрыс, Морисама-сама.
...
Иә, дұрыс.
…
Декомори Ай бүгін көгілдір болып көрінеді
Дөңес қамқоршы, енді ай сәулесі көтеріледі
Мақай ағашын шақырып, бірге зерттеңіз
Жындар әлемін шақыру және кету
Солай ма?
Бұл өлім
Міне, бастаймын!
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Өкінішті, Өлім.
төтенше өлім
Декомори бүгін Морисама-самамен маңызды кездесуде.
Өлім
Келесі мүмкіндікте,
Төменгі… Төменгі келесі I тұрақты…
Кешіріңіз
Кешір мені.
Олай болса кеттік
Насашири
Иә, өлім
қолайлы өлім
Сонымен
Алдын ала отставкаға кету
Тоғаши мырза
Тоғаши Доғаку
Оған көмектесу мүмкін емес.
Жою заңы
Рикка
Оған көмектесу мүмкін емес, мен оны сенімен бірге көремін.
Өлім заңы
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Шынайы оқиға
Дегенмен, мен үй тапсырмасын орындағанымды қалаймын.
Жұмыс аяқталғаннан кейін
Неге екені белгісіз, Юта Священканың сөзін айтады.
Юута Ширанайдың жапон тіліндегі әңгімесі
Мүмкін кеңес
Үзінді әңгіменің түбі.
Жоқ
Негізсіз
Бұл Морисама-саманың бөлмедегі өлімі ме?
Бұл ересек Мориканың бөлмедегі өлімі
Сіз қарапайым адамға ұқсайсыз.
Қарапайым адамдардың өлімі
Морисама-сама Сіздің отбасыңыз үшін де Морисама екеніңіз құпия ма?
Морика ересектер Мориканың денесін өңдейді және оның отбасының өлімін қорғайды
Иә, иә
...
Осындай жалғыздыққа шыдап жүрсің бе?
Өлімнің жалғыздығы
Өлім күткендей
Футу - Морика ересек адамның өлімі
Мен жеңдім.
...
Бұл көпшілік алдында сөз сөйлеу жиналысына арналған көтермелеу сөзі.
Таңдалған қойылым бойынша қошемет көрсету
Иә, мен оны жарты жолда жаздым.
Мен өлгенімді суретке түсірдім
Иә, жақсы.
...
Рахмет Дес
death
Сондай-ақ...
Бар болу...
Өлім печенье жасады
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын
Бұл мен болуым мүмкін бе?
Бұл мен үшін жол.
Иә, өлім
өлім
Бұл қалай?
death
Дәмді
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Бұл шынымен өлім бе?
Нағыз өлім
Жақсы өлім
Ұлы өлім
Мен байқамадым, өйткені сен үнемі жек көретін сөздер айтасың.
Мен не айтарымды білмеймін, себебі не айтарымды білмеймін.
Бұл бала шын мәнінде өте таза және қамқор.
Бұл баланың өте таза денесі.
Мейірімді бала шығар.
Бұл жылы, жұмсақ бала.
Менің атым Морисамер
Менің фамилиям Морика
400 жыл өмір сүрген сиқыршы.
400 жыл өмір сүрген сиқыршы
Аруақтардың сыбырымен мен саған кеңес беруге келдім.
Алдыңғы кіріспедегі егжей-тегжейлі нұсқауларды егжей-тегжейлі түсіндіру
Морисама-сама
Ересек Морика
Ақыры мен Ажалмен кездестім.
Өлімнің соңы
Сіздің мәселеңіз қандай?
Бұлай істегеніңіз дұрыс.
Енді тыңдауға рұқсат етіңіз.
Келеді
Деко-чан фото поштасы
Кіші дөңес
Маған бір ғана сурет көрсетіңізші.
death
Деко-чан
Кішкентай дөңес
Өтінемін
death
Тек осы бір кесек Тек осы бір бөлік өлі
Өлім
Оған көмектесу мүмкін емес.
...
Морисама-сама
Ересек Морика
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Мастер
Мастер Мастер
Мастер…мастер
Осы уақытқа дейін кешіріңіз
Бұған дейін бұл шындық
Ей, жылама
Жарайсың, тағы бір жылап
Кел, Макайджу
Жындар әлемінің пайда болуы
Іздеуші жатқан жерді көрсетемін.
Жататын жерді қайдан табуға болады
Бірақ егер бәрі осылай жалғаса берсе, Нибутаниден шыққан жеңеді.
Бұл мүмкін бе?
Студенттік кеңес төрағасы...?
…
Студенттік кеңестің төрағасы
Студенттер кеңесінің төрағасы
Шичиномия
Жеті қасиетті орын
Сіз макайджусыз
Сен шайтансың
Юта, артқа тұр.
Юта қуанышпен зейнетке шығады
О, тартпа.
...
Үлкен аға, монша бос.
Шатқал, жуынатын бөлме бос.
Ер болсаң, шыңға ұмтыласың, солай ма?
Сіз ер адамсыз ба?
Ерлердің амбициясы бар, солай ма?
Мен ер адаммын, Арманым бар, арманым бар.
Сондықтан мен Макото Исшикимін, ол бәрінің басында билік жүргізгісі келеді.
...
Алдын ала рахмет
Полидактилия
Исшики, сен қайда барасың?
Исшики, сен қай бағытқа барғың келеді?
Келесі жолы мен қобалжымаймын. Мен қолжазбаны ұмытқан жоқпын.
Төменде мен жазған бірінші адам.
Қолжазба да осында.
Қайғылы өлім Қолжазба және өлім
Кеше Морисама-сама туралы нақты мәліметтерді қалың жұртшылыққа жеткізу және олардың санасын өзгерту мақсатында.
Кеше көкке аттанған қарапайым адам Морика, үлкеннің дұрыс мәліметі, ой реформасы.
Бұл алдыңғы қолжазбаның күшейтілген хабары бар жетілдірілген нұсқасы.
Түпнұсқа қолжазбаның түпнұсқасын жетілдірдім.
О, дұрыс.
...
Келесі кезекте мен Морика Нибутаниді қолдау үшін сөз сөйлеймін.
Бірінші сынып оқушысы Санае Декомори
Бірінші курс студенті Санае Декумори Доужин
Иә, өлім
Өлім
Өлім барады
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сәлем Өлім
Үй иесінің өлімі
Санае Декомори, Морика Нибутаниді қолдау үшін сөз сөйлейді
Мен Нюя Мориканың өлімін жақтаушымын.
Енді мен Морисама-саманың жылы әрі жұбататын сөздерін бәріңізге жеткіземін.
Баршаңызға жылы әрі пайдалы әңгімеңіз үшін алғыс айтқым келеді.
1-тарау, 3-бөлім Дүниенің құрылымы - махаббаттың болжамы.
1-тарау, 3-бөлім Дүниежүзілік құрылым - бұл махаббат заңы өлім
Соңғы 400 жыл бойы мен адамдардың жүрегінің ағымын жай ғана бақылап келдім.
Мен мұнда 400 жыл болдым.
соғыс өшпенділігі
соғыс, кек, жарыс
Неліктен адамдар мұны істей береді?
Адам категориясы ауыр және жабық.
Келіңдер, бәрің.
Келесі сапар
Рухтар әрқашан бар, махаббатты алып жүреді.
Жан таза болсаң, Өлімді сүйесің.
Тоқта
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Тоқта, тоқта, тоқта...
Резидент, резидент, резидент, резидент…
Аға
...
Нибутани
Қатал соққы
Ауырсыну инсульт
Бүгін Ниу жоқ па?
Нюдың қазір өлімі
Иә, сіз демалыста жүрген сияқтысыз.
...
Өлім алданып қала жаздады
Өлімге жататын айырмашылық нүктесі
Бұл оңай ма?
Нәтижеге жеттіңіз бе?
Табиғи өлім
Әрине өлім
Мабиногион мүлде өлді
Қара қараңғылық – таза өлім
Кітап сөзінен зардап шегу оның жалғаннан басқа ештеңе емес екеніне дәлел.
Бірлестіктің ресми аудармасы - бұл күпірлік.
бұл дұрыс
Дәл осы жерде
Декоморидің жалғыз шебері – шебер.
Дөңес қорғаныш шебері тек басты өлімге ие
Менің ұстазым
Менің қожайыным
Менің қызметшім
Менің жұмысым
Менің ұстазым
Сізге жақсы.
Менің қожайыным
Тайкорё 3
Жақсы болды ма?
Шынайы махаббат
Менің ұстазым
Менің қожайыным
Нибутани
қараңғы
Жақсы тұтыну
Оны қайтарыңыз
...
Пайда болған өлім, жалған
Өлімнің пайда болуы Құдайға тіл тигізу
Шулы Өйткені, бұл Мабиногионның бәрі дұрыс емес.
Өлім аяқталды.
Тасымалдау
Алмасу
Жалған адам сияқты сөйлеме
Құдайға тіл тигізу өлімді сатып алу
Уайымдама, маған бер.
...
Жалғанға берілмейтін өлім
Мүмкін емес алмасу өлімі
Мені шығарып сал деп жатырмын.
Сіз менімен сөйлесе аласыз
Тоқта, тоқта...
Сумит Сумиттің өлімі
Өйткені, бұл осылайша тыныштандырады.
Бұл нәтиже екені рас.
Сіз тынышталасыз ба?
Жиналыс
Оны тез шығарыңыз.
Жақсы қарым-қатынас
Бүршік атып келе жатқан қараңғы түн аласапыранға түседі
Бүршік жарған қараңғы түн
(Мазасыздық)
Мәңгіліктен шыққан жеті дыбыс
Жеті түрлі түсті нота
(Қызықты)
Сиқырлы балғаның белгісі рифте жарқырайды
Сиқырлы бренд
(Мен әлі де жалғастыруды жоспарлап отырмын)
(Сіз қалай ойлайсыз?)
Аврора сүйіспеншілікпен жарқырайды
Махаббат заңы туралы
(Kai-тоқтаудың төменгі жартысы)
Біз бір болдық
Біз біртұтаспыз.
Аспанда ұшу
Ұшатын аспан
Мақтанышпен жарылған отшашу сияқты
Тәкаппарлықтай биік сөнетін от
Жылтырлық бір сәтте жарылып кетті
Жарық моменті кезіндегі жарылыс
Сайқымазақ өзінің әділдігін ұшады
Кіші өгіз елші сақалы
Ақымақ ай сәулесінде адасушылықты сақтайды.
Ай көлеңкесіндегі ақымақ
Ойын бізді қуып жетуге арналған болса
Ойыншы мені әлі қуып келеді.
Ең болмағанда мен шірімейтін ақымақ болғым келеді.
Барынша аз, Өлмейтін қылышпын.
Көңіл толқып айқайлады
Көтерілген жанның ұлы зары
Бұл әлемді қуу
Дүниеден қуылған
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory